0. - Скоростово ограничение до 20 км/ч
1. - Скоростово ограничение до 30 км/ч
2. - Скоростово ограничение до 50 км/ч
3. - Скоростово ограничение до 60 км/ч
4. - Скоростово ограничение до 70 км/ч
5. - Скоростово ограничение до 80 км/ч
6. - Край на скоростово ограничение до 80 км/ч
7. - Скоростово ограничение до 100 км/ч
8. - Скоростово ограничение до 120 км/ч
9. - Забранено изпреварването
10. - Забранено на товарни МПС да изпреварват
11. - Кръстовище с път без предимство
12. - Път с предимство
13. - Пропусни движещите се по пътя с предимство
14. - Спри! Пропусни движещите се по пътя с предимство
15. - Забранено е влизането на пътни превозни средства в двете посоки
16. - Забранено е влизането на товарни автомобили
17. - Забранено е влизането на пътни превозни средства
18. - Внимание! Други опасности
19. - Опасен завой наляво
20. - Опасен завой надясно
21. - Последователни опасни завои,първият от които е наляво
22. - Неравности по платното за движение
23. - Опасност от хлъзгане
24. - Платно за движение, стеснено отдясно
25. - Участък от пътя в ремонт
26. - Светофар
27. - Внимание! Пешеходци
28. - Внимание! Деца
29. - Внимание! Велосипедисти
30. - Внимание! Сняг
31. - Възможна е поява на диви животни
32. - Край на въведената с пътен знак забрана за движение със скорост, по-висока от означената
33. - Движение само надясно след знака
34. - Движение само наляво след знака
35. - Движение само направо след знака
36. - Движение само направо или надясно след знака
37. - Движение само направо или наляво след знака
38. - Преминаване отдясно на знака
39. - Преминаване отляво на знака
40. - Кръгово движение
41. - Край на въведената с пътен знак забрана за изпреварване на моторни превозни средства
42. - Край на въведената с пътен знак забрана за изпреварване от товарни автомобили с максимално допустима маса над 3,5 тона на моторни превозни средства
